Repository: CalGrimes/MLDeepLearning
Catalog: Tagging/doc/_locale/*/LC_MESSAGES/rsts/change_log.po
Languages: ja

source: Change Log
ja: 変更履歴

source: Fixed tagging area bug
ja: タグ付け範囲バグの修正

source: Fixed broken link in README
ja: READMEリンク切れの修正

source: GUI bug fix
ja: GUIバグ修正

source: Added segmentation labeling feature
ja: セグメンテーション教師データ作成機能を追加

source: Added download links for past pip wheel versions
ja: 過去pip wheelパッケージのダウンロードURLを追加

source: Bug fixes
ja: バグ修正

source: Added matching colors for boxes and class names
ja: バウンディングボックスとクラスタグ色の関連付けを追加

source: Added shortcut keys for copying and pasting boxes
ja: コピーペーストのショートカットキーを追加

source: Added shortcut keys for undoing box changes
ja: 最後の操作を取り消すショートカットキーを追加

source: Added explanatory text for "Hide boxes" toggle
ja: \'Hide Boxes\'トグルの説明を追加

source: Added full-screen tagging mode
ja: 全画面モードを追加

source: Added image zoom feature
ja: 画像拡大・縮小機能を追加

source: Added feature for hiding unselected boxes during tagging
ja: ボックスの非表示機能を追加

source: Added tagged images count
ja: タグ付け完了画像のカウント機能を追加

source: Added user comment feature
ja: コメント機能を追加

source: Added feature to delete individual tags from tag list
ja: クラスタグの個別削除機能を追加
